# peligro-is-here
 @@ -1,94 +0,0 @@ #  Código de Conducta Ciudadana  ##  1. Propósito  Un objetivo principal de Viaje Psiquico Octo es ser inclusivo para el mayor número de contribuyentes, con los antecedentes más variados y diversos posibles. Como tal, estamos comprometidos a brindar un ambiente amigable, seguro y acogedor para todos, sin importar el género, orientación sexual, habilidad, etnia, estatus socioeconómico y religión (o falta de ellos).  Este código de conducta describe nuestras expectativas para todos los que participan en nuestra comunidad, así como las consecuencias de un comportamiento inaceptable.  Invitamos a todos los que participan en Viaje Psiquico Octo a que nos ayuden a crear experiencias seguras y positivas para todos.  ##  2. Ciudadanía abierta [fuente / cultura / tecnología]  Un objetivo complementario de este Código de Conducta es aumentar la ciudadanía [fuente / cultura / tecnología] abierta alentando a los participantes a reconocer y fortalecer las relaciones entre nuestras acciones y sus efectos en nuestra comunidad.  Las comunidades reflejan las sociedades en las que existen y la acción positiva es esencial para contrarrestar las muchas formas de desigualdad y abusos de poder que existen en la sociedad.  Si ve a alguien que está haciendo un esfuerzo adicional para garantizar que nuestra comunidad sea acogedora, amigable y aliente a todos los participantes a contribuir en la mayor medida posible, queremos saberlo.  ##  3. Comportamiento esperado  Se esperan y se solicitan los siguientes comportamientos de todos los miembros de la comunidad:   * Participa de forma auténtica y activa. Al hacerlo, contribuye a la salud y la longevidad de esta comunidad.  * Ejercite consideración y respeto en su discurso y acciones.  * Intento de colaboración antes del conflicto.  * Abstenerse de hablar y comportarse de manera degradante, discriminatoria o acosadora.  * Sea consciente de su entorno y de sus compañeros participantes. Avise a los líderes de la comunidad si nota una situación peligrosa, alguien en peligro o violaciones de este Código de Conducta, incluso si parecen intrascendentes.  * Recuerde que los lugares de eventos comunitarios pueden compartirse con miembros del público; sea ​​respetuoso con todos los usuarios de estos lugares.  ##  4. Comportamiento inaceptable  Los siguientes comportamientos se consideran acoso y son inaceptables dentro de nuestra comunidad:   * Violencia, amenazas de violencia o lenguaje violento dirigido contra otra persona.  * Bromas y lenguaje sexistas, racistas, homofóbicos, transfóbicos, capacitadores o discriminatorios.  * Publicar o mostrar material sexualmente explícito o violento.  * Publicar o amenazar con publicar información de identificación personal de otras personas ("doxing").  * Insultos personales, en particular los relacionados con el género, la orientación sexual, la raza, la religión o la discapacidad.  * Fotografía o grabación inapropiada.  * Contacto físico inapropiado. Debe tener el consentimiento de alguien antes de tocarlos.  * Atención sexual no deseada. Esto incluye comentarios o bromas sexualizados; toques inapropiados, manoseos y avances sexuales no deseados.  * Intimidación deliberada, acecho o seguimiento (en línea o en persona).  * Abogar por, o alentar, cualquiera de los comportamientos anteriores.  * Interrupción sostenida de eventos comunitarios, incluidas charlas y presentaciones.  ##  5. Política de armas  No se permitirán armas en los eventos de Viaje Psiquico Octo, espacios comunitarios o en otros espacios cubiertos por el alcance de este Código de Conducta. Las armas incluyen, entre otras, pistolas, explosivos (incluidos fuegos artificiales) y cuchillos grandes como los que se usan para cazar o exhibir, así como cualquier otro artículo que se use con el propósito de causar lesiones o daños a otros. A cualquier persona que se vea en posesión de uno de estos artículos se le pedirá que se vaya de inmediato y solo se le permitirá regresar sin el arma. Además, se espera que los miembros de la comunidad cumplan con todas las leyes estatales y locales sobre este asunto.  ##  6. Consecuencias de un comportamiento inaceptable  No se tolerará el comportamiento inaceptable de cualquier miembro de la comunidad, incluidos los patrocinadores y aquellos con autoridad para tomar decisiones.  Se espera que cualquier persona a la que se le pida que detenga un comportamiento inaceptable cumpla inmediatamente.  Si un miembro de la comunidad se involucra en un comportamiento inaceptable, los organizadores de la comunidad pueden tomar cualquier acción que consideren apropiada, hasta e incluyendo una prohibición temporal o expulsión permanente de la comunidad sin previo aviso (y sin reembolso en el caso de un evento pagado).  ##  7. Directrices para la presentación de informes  Si está sujeto o es testigo de un comportamiento inaceptable, o tiene cualquier otra inquietud, notifique a un organizador de la comunidad lo antes posible. .    Además, los organizadores de la comunidad están disponibles para ayudar a los miembros de la comunidad a involucrarse con la policía local o para ayudar a aquellos que experimentan un comportamiento inaceptable a sentirse seguros. En el contexto de los eventos en persona, los organizadores también proporcionarán escoltas según lo desee la persona que experimenta la angustia.  ##  8. Abordar las quejas formales  Si siente que ha sido acusado falsa o injustamente de violar este Código de Conducta, debe notificarlo con una descripción concisa de su queja. Su queja formal se manejará de acuerdo con nuestras políticas vigentes.    ##  9. Alcance  Esperamos que todos los participantes de la comunidad (contribuyentes, pagados o no; patrocinadores; y otros invitados) cumplan con este Código de Conducta en todos los lugares de la comunidad, en línea y en persona, así como en todas las comunicaciones personales relacionadas al negocio de la comunidad.  Este código de conducta y sus procedimientos relacionados también se aplican al comportamiento inaceptable que ocurre fuera del alcance de las actividades de la comunidad cuando dicho comportamiento tiene el potencial de afectar adversamente la seguridad y el bienestar de los miembros de la comunidad.  ##  10. Información de contacto    ##  11. Licencia y atribución  El Código de Conducta del Ciudadano es distribuido por [ Stumptown Syndicate ] (http://stumptownsyndicate.org) bajo una [ licencia Creative Commons Attribution-ShareAlike ] (http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/).  Partes del texto derivado del [ Código de conducta de Django ] (https://www.djangoproject.com/conduct/) y la [ Política contra el acoso del feminismo geek ] (http://geekfeminism.wikia.com/wiki/Conference_anti -acoso / Política).  _Revisión 2.3. Publicado el 6 de marzo de 2017._  _Revisión 2.2. Publicado el 4 de febrero de 2016._  _Revisión 2.1. Publicado el 23 de junio de 2014._  _Revisión 2.0, adoptada por la junta de [ Stumptown Syndicate ] (http://stumptownsyndicate.org) el 10 de enero de 2013. Publicado el 17 de marzo de 2013
